[Unexpected Falling] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[ការធ្លាក់ដែលមិននឹកស្មានដល់] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[Episode 1]
[ភាគទី១] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
(The price of RON 92 gasoline)
(តម្លៃសាំង RON 92)
(is up by 0.19 yuan every liter.)
(កើនឡើង 0.19 យន់ក្នុងមួយលីត្រ។ )
(The country's gasoline prices will be increased.)
(តម្លៃសាំងរបស់ប្រទេសនឹងកើនឡើង។ )
(The expected increase)
(ការកើនឡើងរំពឹងទុក)
(is about 250 yuan every ton.)
(គឺប្រហែល 250 យន់ក្នុងមួយតោន។ )
[Phoenix Television]
[ទូរទស្សន៍ Phoenix]
(Jinshang Capital's management)
(ការគ្រប់គ្រងរបស់ Jinshang Capital)
(has announced its intention to switch)
(បានប្រកាសពីចេតនាផ្លាស់ប្តូរ)
(from product-centric to services.)
(ពីផលិតផលផ្តោតលើសេវាកម្ម។ )
(The spillover effects)
(ផលប៉ះពាល់នៃការលេចធ្លាយ)
(of certain large firms)
(ក្រុមហ៊ុនធំៗមួយចំនួន)
(are increasing continuously.)
(កំពុងកើនឡើងជាបន្តបន្ទាប់។ )
(The global market is seeing extremely high)
(ទីផ្សារពិភពលោកកំពុងមើលឃើញខ្ពស់ខ្លាំង)
(cross-district and cross-regional liquidity.)
(សាច់ប្រាក់ងាយស្រួលឆ្លងស្រុក និងឆ្លងតំបន់។ )
(In the future, the company will continue to pay attention)
(នៅពេលអនាគត ក្រុមហ៊ុននឹងបន្តយកចិត្តទុកដាក់)
(to new travel companies, biotechnology companies,)
(ទៅក្រុមហ៊ុនទេសចរណ៍ថ្មី ក្រុមហ៊ុនជីវបច្ចេកវិទ្យា)
(and e-commerce service platforms in the list of ten companies)
(និងវេទិកាសេវាកម្ម e-commerce នៅក្នុងបញ្ជីក្រុមហ៊ុនដប់)
(that are expected to enter)
(ដែលរំពឹងថានឹងចូល)
(the Innovation and Technology Board.)
(ក្រុមប្រឹក្សាច្នៃប្រឌិត និងបច្ចេកវិទ្យា។ )
(Investors are advised to focus on cyclical industries)
(វិនិយោគិនត្រូវបានណែនាំឱ្យផ្តោតលើឧស្សាហកម្មវដ្ត)
(that are in line with current macroeconomics.)
(ដែលស្របតាមម៉ាក្រូសេដ្ឋកិច្ចបច្ចុប្បន្ន។ )
(In terms of funding...)
(បើនិយាយពីថវិកា...)
Breakfast is ready.
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
I'm going back to sleep.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង​វិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
(The funding rate will fluctuate)
(អត្រាមូលនិធិនឹងប្រែប្រួល)
(around the policy interest rate.)
(ជុំវិញអត្រាការប្រាក់គោលនយោបាយ។ )
(Recently,)
(ថ្មីៗនេះ,)
(the Asia regional manager at Goldman Sachs Private Wealth Management)
(អ្នកគ្រប់គ្រងតំបន់អាស៊ីនៅក្រុមហ៊ុន Goldman Sachs Private Wealth Management)
(Investment Strategy Group said,)
(ក្រុមយុទ្ធសាស្រ្តវិនិយោគបាននិយាយថា)
(economic activity)
(សកម្មភាពសេដ្ឋកិច្ច)
(is expected to slow down)
(រំពឹងថានឹងថយចុះ)
(in most countries and regions,)
(នៅក្នុងប្រទេស និងតំបន់ភាគច្រើន)
(including the US,)
(រួមទាំងសហរដ្ឋអាមេរិក)
(in 2019.)
(ក្នុងឆ្នាំ 2019 ។ )
(Global economic growth is expected)
(កំណើនសេដ្ឋកិច្ចពិភពលោកត្រូវបានរំពឹងទុក)
(to be 3.0 percent,)
(ស្មើនឹង 3.0 ភាគរយ)
(slightly lower than the previous years')
(ទាបជាងឆ្នាំមុនបន្តិច)
(3.2 percent.)
(៣,២ ភាគរយ។ )
(Currently, most advanced economies are...)
(បច្ចុប្បន្ន សេដ្ឋកិច្ចជឿនលឿនភាគច្រើនគឺ...)
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
Remember to pick Su Wen up.
ចាំ​យក​ស៊ូ​វិន​ឡើង។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
(The risk of economic recession)
(ហានិភ័យនៃវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច)
(is maintained at...)
(ត្រូវបានរក្សាទុកនៅ ... )
[Monthly salary] [For my wifey's safekeeping]
[ប្រាក់ខែប្រចាំខែ] [សម្រាប់ការថែរក្សាប្រពន្ធខ្ញុំ]
[InterContinental Hotel] Alright, don't be angry.
[សណ្ឋាគារ InterContinental] មិនអីទេ កុំខឹង។
Yan Xiaowen, what is wrong with you?
Yan Xiaowen តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why did you ask
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ
Su Wen to come?
Su Wen មក?
Not only was she my ex,
មិនត្រឹមតែនាងជាអតីតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
but we were also schoolmates.
ប៉ុន្តែយើងក៏ជាមិត្តរួមសាលាដែរ។
[Ruan Zhenzhen: How is the wedding?]
[Ruan Zhenzhen: តើពិធីមង្គលការយ៉ាងម៉េចដែរ?]
[Su Wen]
[ស៊ូ វេន]
[Su Wen: I am the prettiest at the venue]
[ស៊ូ វិន៖ ខ្ញុំស្អាតជាងគេនៅទីលានប្រកួត]
[Ruan Zhenzhen]
[Ruan Zhenzhen]
[Because of Love] [Yan Xiaowen & Tang Tang]
[ព្រោះស្រលាញ់] [Yan Xiaowen & Tang Tang]
You guys...
ពួក​ឯង...
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
We have so many
យើងមានច្រើនណាស់។
mutual friends
មិត្តភក្តិទៅវិញទៅមក
and former classmates.
និងអតីតមិត្តរួមថ្នាក់។
If she was the only one I didn't invite,
បើនាងតែម្នាក់ ខ្ញុំមិនអញ្ជើញទេ
well,
ផងដែរ
wouldn't people gossip about that?
មនុស្សនឹងមិននិយាយដើមគេទេ?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
This is my wedding.
នេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
What if she ruins it?
ចុះបើនាងបំផ្លាញ?
That would be...
នោះនឹងជា...
No, no.
Nerd ។
Rest assured.
ធានា។
That won't happen.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Su Wen
ស៊ូ វេន
can be a little blunt.
អាចជារឿងតូចតាច។
But she won't cause trouble.
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
Come in.
ចូលមក។
Hi, Su Wen.
សួស្តី ស៊ូ វេន។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Step outside. Let's have a word.
ដើរទៅខាងក្រៅ។  ចូរ​មាន​ពាក្យ​មួយ​។
Now that you're getting married,
ពេលនេះអូនរៀបការហើយ
make sure you be a good husband.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកជាប្តីល្អ។
Take good care of the family and treat your wife well.
ត្រូវ​មើល​ថែ​គ្រួសារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ និង​រាប់​អាន​ប្រពន្ធ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Also,
ផងដែរ
your mother is not easy to deal with.
ម្តាយរបស់អ្នកមិនងាយនឹងដោះស្រាយទេ។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
you need to support your wife more.
អ្នកត្រូវតែគាំទ្រប្រពន្ធរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
You look gorgeous.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Take it.
យកវា។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Ouch!
អុញ!
What's wrong with your feet?
តើជើងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
The two sides are scrapped.
ភាគីទាំងពីរត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
These aren't just high heels.
ទាំងនេះមិនគ្រាន់តែជាស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះទេ
They're battle boots, get it?
ពួកគេជាស្បែកជើងកវែងប្រយុទ្ធ ទទួលវា?
You need to put these on
អ្នកត្រូវដាក់របស់ទាំងនេះ
to show who's the boss.
ដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយ។
Save the talk.
រក្សាទុកការពិភាក្សា។
You just attended your ex-boyfriend's wedding.
អ្នកទើបតែបានចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អតីតមិត្តប្រុស។
As if you really went to war.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានទៅសង្រ្គាម។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
why didn't I see Xu Youning
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញ Xu Youning
at the wedding?
នៅឯពិធីមង្គលការ?
Isn't he close buddies with Yan?
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ស្និទ្ធ​នឹង​យ៉ាន់​ទេ?
He has a business appointment.
គាត់មានការណាត់ជួបអាជីវកម្ម។
He informed Yan about it.
លោក​បាន​ជម្រាប​លោក Yan អំពី​រឿង​នេះ។
Your train is tonight?
រថភ្លើងរបស់អ្នកគឺយប់នេះ?
Me? It's at 9:10 PM.
ខ្ញុំ?  វានៅម៉ោង 9:10 យប់។
Can't you stay one night?
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅមួយយប់បានទេ?
I have work to do. Maybe next time.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។  ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
I discovered a nice place,
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដ៏ល្អមួយ
with good food and entertainment.
ជាមួយនឹងអាហារល្អ និងការកម្សាន្ត។
Let me take you there.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
It's my treat today.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
How generous of you.
តើអ្នកមានចិត្តសប្បុរសប៉ុណ្ណា។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
My husband just submitted his salary.
ប្តីខ្ញុំទើបតែដាក់ប្រាក់ខែ។
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
I'm not trying to be a busybody.
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រវល់​នោះ​ទេ។
What era are we in?
តើយើងស្ថិតក្នុងសម័យណា?
Why are you still using cash? Isn't it inconvenient?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រើលុយ?  មិនស្រួលទេ?
Only the mild-mannered Xu Youning
មានតែ Xu Youning ដែលមានចរិតស្លូតបូត
wouldn't mind it.
នឹងមិនខ្វល់ទេ។
It's a sense of security. Get it?
វាជាអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។  ទទួល​បាន?
A sense of security
អារម្មណ៍សុវត្ថិភាព
doesn't come from others.
មិនមែនមកពីអ្នកដទៃទេ។
Get it?
ទទួល​បាន?
Are you really
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ
going to be a housewife forever?
នឹងក្លាយជាស្ត្រីមេផ្ទះជារៀងរហូត?
You've totally given up on having a career?
តើអ្នកបានបោះបង់ទាំងស្រុងលើការមានអាជីពមែនទេ?
Youning is happy to look after me.
Youning រីករាយក្នុងការមើលថែខ្ញុំ។
Why should I go out
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ
and let the boss dictate my day?
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ថៅកែ​កំណត់​ថ្ងៃ​របស់​ខ្ញុំ?
Not going out
មិនចេញទៅក្រៅទេ។
to work for a boss
ដើម្បីធ្វើការឱ្យថៅកែ
means you're at home
មានន័យថាអ្នកនៅផ្ទះ
letting your husband dictate you.
អនុញ្ញាតឱ្យប្តីរបស់អ្នកបញ្ជាអ្នក។
[Lu Yang]
[លូ យ៉ាង]
Lu Yang?
លូ យ៉ាង?
It's Youning's colleague.
វាជាមិត្តរួមការងាររបស់ Youning ។
Help me answer it.
ជួយឆ្លើយផង។
Hello?
សួស្តី?
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Zhenzhen, pull over.
Zhenzhen, ទាញឡើង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Pull over.
ទាញពីលើ។
Hurry! Be quick!
ប្រញាប់ឡើង!  ឱ្យ​លឿន!
Okay.
យល់ព្រម។
Two more men.
បុរសពីរនាក់ទៀត។
Coming.
មកដល់។
The right side. Lift it.
ផ្នែកខាងស្តាំ។  លើកវា។
When did you arrive at the scene?
តើអ្នកមកដល់កន្លែងកើតហេតុនៅពេលណា?
Okay, move it.
យល់ព្រម ផ្លាស់ទីវា។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
I just got here.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
Quick, the jaws of life.
រហ័ស ថ្គាមនៃជីវិត។
(First bow.)
(ធ្នូដំបូង។ )
[In memory of Mr. Xu Youning]
[ក្នុងការចងចាំរបស់លោក Xu Youning]
Second bow.
ធ្នូទីពីរ។
Third bow.
ធ្នូទីបី។
My condolences.
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Fang.
លោក Fang ។
This is Mr. Youning's father.
នេះ​ជា​ឪពុក​របស់​លោក យូនីង។
My condolences.
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Mr. Fang.
សូម​អរគុណ​លោក Fang ។
This way, Mr. Fang.
វិធីនេះលោក ហ្វាង។
You take care, Mrs. Xu.
អ្នក​ថែរក្សា​លោកស្រី Xu ។
[Anqin Hall]
[សាល Anqin]
Is there anything else
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
the company has to take care of?
ក្រុមហ៊ុនត្រូវថែរក្សា?
It's all been arranged.
វាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
The ashes will be buried
ផេះនឹងត្រូវកប់
back in his hometown.
ត្រឡប់​មក​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
You stay here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Inform me if there's anything else.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀត។
Yes, will do.
បាទ នឹងធ្វើ។
Yan.
យ៉ាន
How come
មក​ដោយ​របៀបណា
there's only a photo of him?
មានតែរូបថតគាត់ទេ?
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
his face was badly maimed in the accident.
មុខរបស់គាត់ត្រូវបានខូចយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុនេះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
That bad, huh?
យ៉ាប់ម្ល៉េះ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Attorney Gao Jun.
មេធាវី Gao Jun
We haven't added each other on WeChat.
យើងមិនបានបន្ថែមគ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើ WeChat ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come.
មក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Mrs. Xu.
លោកស្រី Xu ។
It's almost 11.
វាជិត 11 ។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
Are you Ruan Zhenzhen?
តើអ្នកជា Ruan Zhenzhen មែនទេ?
Who are you people? What do you want?
តើអ្នកជានរណា?  តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
We're here for Ruan Zhenzhen.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ Ruan Zhenzhen ។
Just say what you want. Don't point.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។  កុំចង្អុល
Show some manners.
បង្ហាញអាកប្បកិរិយាខ្លះ។
You must be Ruan Zhenzhen.
អ្នកត្រូវតែជា Ruan Zhenzhen ។
We are Xu Youning's friends.
យើងជាមិត្តរបស់ Xu Youning។
There's something we wish to tell you.
មានអ្វីមួយដែលយើងចង់ប្រាប់អ្នក។
How about we talk somewhere else?
ចុះ​យើង​និយាយ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត?
You can say what you want here.
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅទីនេះ។
That's fine.
វា​មិន​អី​ទេ។
Why are you complying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាម?
Xu Youning borrowed money from us.
Xu Youning បានខ្ចីលុយពីយើង។
It's already due.
វាដល់ពេលកំណត់ហើយ។
You better pay up.
អ្នក​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ប្រសើរ​ជាង។
We will not extend it further.
យើងនឹងមិនពង្រីកវាបន្ថែមទៀតទេ។
Borrowed money?
ខ្ចីលុយ?
That's right. So pay up.
នោះជាសិទ្ធិ។  ដូច្នេះបង់។
Xu Youning just passed away.
Xu Youning ទើបតែទទួលមរណភាព។
Don't you know?
ដឹងអត់?
We know.
យើង​ដឹង។
We came here because we saw the news.
យើង​មក​ទីនេះ​ព្រោះ​យើង​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន។
He may be dead,
គាត់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ
but his wife is still here.
ប៉ុន្តែប្រពន្ធរបស់គាត់នៅតែនៅទីនេះ។
You have to pay.
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់។
Yes. Your husband...
បាទ។  ប្តីរបស់អ្នក...
What is your problem? We're already being patient.
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?  យើងកំពុងអត់ធ្មត់រួចហើយ។
You better not step out of line.
ប្រសើរជាងកុំដើរចេញពីជួរ។
Our family just passed away
គ្រួសារ​យើង​ទើប​តែ​ទទួល​មរណភាព
and you're here to ask for money?
ហើយមកសុំលុយមែនទេ?
Don't you have any courtesy?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​គួរ​សម​ទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you're the ones claiming he owed money.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលអះអាងថាគាត់ជំពាក់លុយ។
Where's the proof?
ភស្តុតាងនៅឯណា?
Of course we have proof.
ជាការពិតយើងមានភស្តុតាង។
Then show us.
បន្ទាប់មកបង្ហាញយើង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Step aside.
ថយចេញ។
Stop yapping and pay up!
ឈប់ជេរ បង់លុយទៀតទៅ!
You better watch it!
អ្នកមើលវាប្រសើរជាង!
There are cameras here.
មានកាមេរ៉ានៅទីនេះ។
We'll call the police.
យើងនឹងហៅប៉ូលីស។
Scram!
បោក!
You have to pay even if you call the cops.
អ្នក​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់ ទោះ​ជា​អ្នក​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​ក៏ដោយ។
Young man.
បុរសវ័យក្មេង។
Paying what you owe is only right.
បង់​អ្វី​ដែល​អ្នក​ជំពាក់​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
Is it fair to default just because he's dead?
តើ​វា​យុត្តិធម៌​ទេ​ដែល​មាន​កំហុស​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​ស្លាប់?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
You want to fight, huh?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
Hit me then.
វាយខ្ញុំ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Excuse me, sirs.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
Did you come to get your money back
តើ​អ្នក​មក​ដើម្បី​យក​ប្រាក់​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​
or to fight?
ឬប្រយុទ្ធ?
Of course we came for the money.
ពិតណាស់ ពួកយើងមកដើម្បីលុយ។
Then we should talk it out.
បន្ទាប់មកយើងគួរតែនិយាយវាចេញ។
You have eyes.
អ្នកមានភ្នែក។
We have a pregnant lady here.
យើងមានស្ត្រីមានផ្ទៃពោះនៅទីនេះ។
If she got hurt in any way,
បើ​នាង​រង​គ្រោះ​ដោយ​វិធី​ណា​មួយ
which one of you will take responsibility?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវមួយណា?
That's right. Go ahead and hit me!
នោះជាសិទ្ធិ។  ទៅមុខហើយវាយខ្ញុំ!
Hit me right here!
វាយ​ខ្ញុំ​ត្រង់​នេះ!
Go on!
តទៅទៀត!
-Go on! -She's crazy.
-តទៅទៀត!  - នាងឆ្កួត។
Hit me!
វាយ​ខ្ញុំ!
Hello?
សួស្តី?
Hello. Is that Ruan Zhenzhen?
ជំរាបសួរ។  តើនោះជា Ruan Zhenzhen មែនទេ?
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
You have an express delivery.
អ្នកមានការដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
Please come and get it.
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកវា។
Hello?
សួស្តី?
Are you Ruan Zhenzhen?
តើអ្នកជា Ruan Zhenzhen មែនទេ?
This is a court document for you.
នេះជាឯកសារតុលាការសម្រាប់អ្នក។
Please sign the receipt.
សូមចុះហត្ថលេខាលើបង្កាន់ដៃ។
[Ruan Zhenzhen]
[Ruan Zhenzhen]
By the way, do you know Xu Youning?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកស្គាល់ Xu Youning ទេ?
I noticed you two have the same address.
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកទាំងពីរមានអាសយដ្ឋានដូចគ្នា។
But I'm not sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
why no one is picking up the call.
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
Could you accept it for him?
តើអ្នកអាចទទួលយកវាសម្រាប់គាត់ទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's from the court. Do you know him too?
វាមកពីតុលាការ។  ស្គាល់គាត់ដែរទេ?
Looks like
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
they're being sued.
ពួកគេកំពុងត្រូវបានប្តឹង។
We need to hurry and make our move.
យើងត្រូវប្រញាប់ និងធ្វើចលនារបស់យើង។
Or else they might be broke before we get our money back.
ឬ​ម្យ៉ាង​ទៀត​ពួក​គេ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក​មុន​ពេល​យើង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​របស់​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Yeah.
បាទ។
We need to apply for property preservation.
យើងត្រូវដាក់ពាក្យសុំរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[Subpoena by the People's Court of Nanzhou City, Haidi District]
[ដីកាដោយតុលាការប្រជាជននៃទីក្រុង Nanzhou ស្រុក Haidi]
[Cause of Action: Disputes over private lending]
[មូលហេតុនៃសកម្មភាព៖ វិវាទលើការផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឯកជន]
[Person to be summoned: Xu Youning]
[មនុស្សដែលត្រូវកោះហៅ៖ Xu Youning]
[Person to be summoned: Ruan Zhenzhen]
[មនុស្សដែលត្រូវកោះហៅ៖ Ruan Zhenzhen]
(I asked my lawyer friend.)
(ខ្ញុំបានសួរមិត្តមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។ )
(This is going to be a tricky case.)
(នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ករណី​ដ៏​ពិបាក​មួយ​។ )
Signatures, fingerprints,
ហត្ថលេខា, ស្នាមម្រាមដៃ,
copies of identification cards,
ច្បាប់ចម្លងនៃអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ,
and bank transactions are all there.
ហើយប្រតិបត្តិការធនាគារទាំងអស់នៅទីនោះ។
The plaintiff's evidence is all there.
ភស្តុតាង​របស់​ដើម​ចោទ​មាន​ទាំង​អស់។
If we can prove that Zhenzhen's signature
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់បានថាហត្ថលេខារបស់ Zhenzhen
and prints on the agreement
និងបោះពុម្ពលើកិច្ចព្រមព្រៀង
were fabricated
ត្រូវបានប្រឌិត
and that she was unaware
ហើយថានាងមិនដឹងខ្លួន
of Xu Youning's borrowing,
ការខ្ចីប្រាក់របស់ Xu Youning
then this will not
បន្ទាប់មកនេះនឹងមិន
be considered as a couple's shared debt.
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាបំណុលរួមរបស់ប្តីប្រពន្ធ។
She won't be held accountable.
នាងនឹងមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
That's...
នោះហើយជា...
Does Zhenzhen really not know
តើ Zhenzhen ពិតជាមិនដឹងទេ។
about Youning's money borrowing?
អំពីការខ្ចីលុយរបស់ Youning?
Does that mean she doesn't know
មានន័យថានាងមិនដឹង
where he kept the money
កន្លែងដែលគាត់ទុកលុយ
he had borrowed either?
តើគាត់បានខ្ចីទេ?
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
Can you come out
តើអ្នកអាចចេញមកបានទេ។
and talk about this with us?
ហើយនិយាយអំពីរឿងនេះជាមួយយើង?
Can you
តើអ្នកអាច
just throw that broken phone away?
គ្រាន់តែបោះទូរស័ព្ទដែលខូចនោះទៅ?
Are you listening, Ruan Zhenzhen?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ Ruan Zhenzhen ទេ?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
Give me the phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
I'll get someone to fix it.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ជួសជុល។
So what if it's fixed?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាត្រូវបានជួសជុល?
Xu Youning deleted everything
Xu Youning បានលុបអ្វីៗទាំងអស់។
on the memory card.
នៅលើកាតអង្គចងចាំ។
What do you think you can find?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរកឃើញអ្វី?
Okay, don't fret.
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
How can I not?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
Look at her.
មើលនាង។
She's no different from a living dead.
នាងមិនខុសពីមនុស្សស្លាប់រស់ទេ។
Ruan Zhenzhen, say something.
Ruan Zhenzhen និយាយអ្វីមួយ។
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Xu Youning used your identification card
Xu Youning បានប្រើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
to sign a loan agreement.
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី។
Now all the debt
ឥឡូវនេះបំណុលទាំងអស់។
is on you, do you get it?
ស្ថិតនៅលើអ្នក តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
This isn't
នេះមិនមែនទេ។
how a housewife should be.
របៀបដែលស្ត្រីមេផ្ទះគួរតែមាន។
Xu Youning built a shell
Xu Youning បានបង្កើតសំបកមួយ។
and you willingly made it home,
ហើយអ្នកធ្វើវានៅផ្ទះដោយស្ម័គ្រចិត្ត
distanced yourself from reality,
ឃ្លាតឆ្ងាយពីការពិត
refusing to take action after he lied to you.
បដិសេធមិនចាត់វិធានការបន្ទាប់ពីគាត់កុហកអ្នក។
He would never lie to me.
គាត់នឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
What is this then?
តើនេះជាអ្វី?
Tell me what all these are.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលទាំងអស់នេះ។
It's slander.
វាជាការបង្កាច់បង្ខូច។
A set-up.
ការរៀបចំមួយ។
A conspiracy.
ការឃុបឃិតមួយ។
Fine, I give up.
មិនអីទេ ខ្ញុំបោះបង់។
I will not bother you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
I'm going back to Guangzhou today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅក្វាងចូវវិញ។
Wen...
វេន...
[Haidi Court] [Security checkpoint]
[តុលាការ Haidi] [កន្លែងត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខ]
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
I tried to call you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅអ្នក។
There's free parking over there.
មានកន្លែងចតរថយន្តដោយឥតគិតថ្លៃនៅទីនោះ។
It's only about 10 minutes' walk.
វាគ្រាន់តែដើរប្រហែល 10 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
[Place your ID here]
[ដាក់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកនៅទីនេះ]
(Identification verified.)
(បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណ។ )
Oh no, Zhenzhen.
ទេ Zhenzhen ។
I forgot to bring my identification card.
ខ្ញុំភ្លេចយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណមក។
It's okay. You can go back.
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
You don't have to accompany me.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I can't have you
ខ្ញុំមិនអាចមានអ្នកបានទេ។
go in by yourself.
ចូលទៅដោយខ្លួនឯង។
It's fine. You can go.
មិន​អី​ទេ។  អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
(Identification verified.)
(បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណ។ )
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
I forgot my identification card.
ខ្ញុំភ្លេចអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
Can I tell you my identification number?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីលេខអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានទេ?
-You can check it... -No.
- អ្នកអាចពិនិត្យមើលវា ... - ទេ។
Come on, I'll let you know my identification number.
មក ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងពីលេខអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
Sorry, mister.
សុំទោសលោកគ្រូ
We can't do that.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Please don't block the way.
សូមកុំបិទផ្លូវ។
Gang, it must be busy at the shop.
Gang វាត្រូវតែរវល់នៅក្នុងហាង។
Go attend to it.
ទៅចូលរួម។
You don't have to come with me.
អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំទេ។
Then, call me
បន្ទាប់មក ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
if there's anything.
ប្រសិនបើមានអ្វី។
(Identification verified.)
(បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណ។ )
At the signing,
នៅឯការចុះហត្ថលេខា
Xu Youning said
លោក Xu Youning បាននិយាយ
[Defendant] that his wife, Ruan Zhenzhen,
[ចុងចោទ] ដែលប្រពន្ធរបស់គាត់ឈ្មោះ Ruan Zhenzhen,
couldn't attend that day.
មិនអាចចូលរួមនៅថ្ងៃនោះបានទេ។
He brought an agreement
គាត់បាននាំយកកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
with Miss Ruan's signature,
ដោយមានហត្ថលេខារបស់កញ្ញា Ruan
together with her actual identification card
រួមជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណពិតប្រាកដរបស់នាង
and copies of it.
និងច្បាប់ចម្លងរបស់វា។
So the plaintiff
ដូច្នេះដើមបណ្តឹង
had reason to believe
មានហេតុផលដើម្បីជឿ
[People's Court of Nanzhou City, Haidi District] that the defendant, Ruan Zhenzhen,
[តុលាការប្រជាជននៃទីក្រុង Nanzhou ស្រុក Haidi] ដែលជនជាប់ចោទឈ្មោះ Ruan Zhenzhen ។
[Civil Mediation Records] knew about the loan
[កំណត់ត្រាការសម្រុះសម្រួលស៊ីវិល] បានដឹងអំពីប្រាក់កម្ចី
and had agreed to it.
ហើយបានយល់ព្រម។
I didn't sign the agreement.
ខ្ញុំមិនបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
[Judge] [Loan Agreement]
[ចៅក្រម] [កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី]
The signature on it
ហត្ថលេខានៅលើវា។
wasn't made by me.
មិនត្រូវបានធ្វើឡើងដោយខ្ញុំទេ។
After the plaintiff
បន្ទាប់ពីដើមបណ្តឹង
signed the agreement
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង
with Xu Youning,
ជាមួយ Xu Youning
he divided the amount
គាត់បានបែងចែកបរិមាណ
into portions as per the agreement
ទៅជាផ្នែកៗ តាមកិច្ចព្រមព្រៀង
[Attorney] and remitted them into
[មេធាវី] ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅ
several bank accounts Xu Youning had provided.
គណនីធនាគារជាច្រើនដែល Xu Youning បានផ្តល់។
One of them is an account
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាគណនីមួយ។
under Ruan Zhenzhen's name.
ក្រោមឈ្មោះរបស់ Ruan Zhenzhen ។
(Jinshang Holdings Group)
(Jinshang Holdings Group)
(has entrusted us)
(បានប្រគល់ឱ្យយើង)
(as a third-party agency)
(ជាភ្នាក់ងារភាគីទីបី)
(to conduct a financial inspection)
(ដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ)
(on their subsidiary, Jinshang Capital.)
(នៅលើសាខារបស់ពួកគេគឺ Jinshang Capital ។ )
(...to strengthen financial supervision.)
(... ដើម្បីពង្រឹងការគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុ។ )
Su Wen, this is a great opportunity.
ស៊ូ វេន នេះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​មួយ។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
Go back
ត្រឡប់​ក្រោយ
and prepare well for it.
ហើយរៀបចំឱ្យបានល្អសម្រាប់វា។
[HLZH Consulting]
[ការប្រឹក្សា HLZH]
Why are they
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
suddenly checking up on Jinshang Capital?
ស្រាប់តែពិនិត្យលើ Jinshang Capital?
There must be something wrong since they asked for an inspection.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុស ចាប់តាំងពីពួកគេបានស្នើសុំឱ្យធ្វើការត្រួតពិនិត្យ។
Is there anything
តើមានអ្វី
-I should focus on then? -Mr. Xu.
- តើខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើវាទេ?  -លោក។  Xu ។
They didn't mention it.
ពួកគេមិនបានលើកឡើងពីវាទេ។
Just treat it as a normal financial inspection.
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាការត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុធម្មតា។
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
No.
ទេ
[People's Court of Nanzhou City, Haidi District]
[តុលាការប្រជាជននៃទីក្រុង Nanzhou ស្រុក Haidi]
Ruan Zhenzhen!
រួន ចេនហ្សេន!
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
Ruan.
រួន។
Must you make things difficult?
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យរឿងពិបាក?
Do you really think you can avoid paying?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចជៀសវាងការបង់ប្រាក់មែនទេ?
If you must be stubborn,
បើត្រូវតែរឹងរូស
then we won't hold back either.
បន្ទាប់មក យើងក៏នឹងមិនទប់ដែរ។
We'll destroy you.
យើងនឹងបំផ្លាញអ្នក។
Calm down, Mr. Zhang.
លោក Zhang ស្ងប់ស្ងាត់។
Let's not cause a scene here.
សូម​កុំ​បង្ក​រឿង​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
Am I not calm enough?
តើខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
I still have a lot
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើន។
to go through with you.
ដើម្បីឆ្លងកាត់ជាមួយអ្នក។
Come on, let's talk inside.
តោះ​និយាយ​ខាង​ក្នុង។
Hello?
សួស្តី?
How is the situation?
តើ​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
Not too bad.
មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ។
Not too bad, you say?
មិនអាក្រក់ពេកទេអ្នកនិយាយ?
I put aside my pride
ខ្ញុំទុកមោទនភាពរបស់ខ្ញុំចោល
and pleaded with everyone who'd listen.
ហើយ​អង្វរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ចង់​ស្តាប់។
I finally managed to persuade Yan
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចុះបញ្ចូល Yan
to find you a lawyer.
ដើម្បីស្វែងរកមេធាវី។
Why didn't you contact them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងពួកគេ?
No lawyers can help with this lawsuit.
គ្មានមេធាវីណាអាចជួយក្នុងបណ្តឹងនេះបានទេ។
Helpful or not, you need to try it first.
មានប្រយោជន៍ឬអត់ អ្នកត្រូវសាកល្បងជាមុនសិន។
Don't worry about the fees.
កុំបារម្ភអំពីថ្លៃឈ្នួល។
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Are you listening?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
Yeah, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
I'll send you the contact again.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទំនាក់ទំនងទៅអ្នកម្តងទៀត។
Make sure you call them right away.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកហៅពួកគេភ្លាមៗ។
They're waiting for you.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Watch your attitude.
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
[Su Wen: Gao Jun, 15259433818]
[Su Wen: Gao Jun, 15259433818]
I've got it.
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
I'll call him right away.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ភ្លាមៗ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Is this Ruan Zhenzhen?
តើនេះជា Ruan Zhenzhen?
Yes.
បាទ។
Su Wen asked me to contact you.
ស៊ូ វិន បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​អ្នក​។
Hi. You must be Mr. Gao.
សួស្តី  អ្នកត្រូវតែជាលោក Gao ។
I was about to call you.
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅទៅអ្នក។
But it was a bad time
ប៉ុន្តែវាជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយ។
because I was on the subway.
ដោយសារតែខ្ញុំនៅលើរថភ្លើងក្រោមដី។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I won't keep you.
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
I'll call you again
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត
when I need your help.
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Su Wen has told me briefly
Su Wen បានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លី
about what happened.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
It's not convenient
វាមិនងាយស្រួលទេ។
to talk about certain things on the phone.
ដើម្បីនិយាយអំពីរឿងមួយចំនួននៅលើទូរស័ព្ទ។
It's best to meet up and chat.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការជួប និងជជែក។
Which subway station are you getting off?
តើអ្នកចុះពីស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីមួយណា?
I'm outside.
ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ។
I can pick you up.
ខ្ញុំអាចយកអ្នក។
I don't want to bother you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
It's not a bother.
វាមិនមែនជាការរំខានទេ។
Where are you at?
តើ​អ្នក​នៅឯណា?
I'll go to you then.
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកនៅពេលនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm at the Haidi Court.
ខ្ញុំនៅតុលាការ Haidi ។
You can come here.
អ្នកអាចមកទីនេះ។
Did you get that?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
Sorry.
សុំទោស។
The connection dropped.
ការតភ្ជាប់បានធ្លាក់ចុះ។
Please wait for me
សូមរង់ចាំខ្ញុំ
at the court.
នៅតុលាការ។
I will probably get there
ខ្ញុំប្រហែលនឹងទៅដល់ទីនោះ
in 15 minutes.
ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
[Guanren Station]
[ស្ថានីយ៍ Guanren]
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
Mr. Gao.
លោក Gao ។
Get in. This is a no-parking zone.
ចូល។ នេះជាតំបន់គ្មានកន្លែងចតរថយន្ត។
Seat belt.
ខ្សែ​ក្រ​វ៉ាត់​សុវត្ថិភាព។
I'm in Nanzhou for work.
ខ្ញុំនៅ Nanzhou ដើម្បីធ្វើការ។
My schedule is packed.
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ចប់។
I don't have much time to spare.
ខ្ញុំមិនមានពេលទំនេរច្រើនទេ។
Is it okay to go somewhere
មិនអីទេក្នុងការទៅកន្លែងណាមួយ។
to discuss this while we eat?
ដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះនៅពេលយើងញ៉ាំ?
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
You attended
អ្នកបានចូលរួម
a court mediation in the morning, right?
ការ​សម្រុះសម្រួល​របស់​តុលាការ​នៅ​ពេល​ព្រឹក​មែន​ទេ?
I'll be frank.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់។
I'm not planning to hire a lawyer.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ជួល​មេធាវី​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I don't have money.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
That is indeed problematic.
នោះពិតជាមានបញ្ហា។
But even if you have money,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​អ្នក​មាន​លុយ​ក៏​ដោយ។
I prefer
ខ្ញុំចូលចិត្ត
not to take on a friend's case.
កុំយករឿងរបស់មិត្ត។
But it's hard to say no
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការនិយាយថាទេ។
when they're asking so earnestly.
នៅពេលដែលពួកគេសួរដោយស្មោះ។
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
You clearly didn't want to meet me,
អ្នកច្បាស់ជាមិនចង់ជួបខ្ញុំទេ
but because of your friend's insistence,
ប៉ុន្តែដោយសារតែការទទូចរបស់មិត្តរបស់អ្នក
you made yourself
អ្នកបានធ្វើដោយខ្លួនឯង។
go through with it, am I right?
ឆ្លងកាត់ជាមួយវា តើខ្ញុំត្រូវទេ?
It's a society based on favors.
វាជាសង្គមផ្អែកលើការពេញចិត្ត។
No one
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
can truly live a carefree
ពិតជាអាចរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់
and indifferent life.
និងជីវិតព្រងើយកណ្តើយ។
[The House Restaurant]
[ភោជនីយដ្ឋាន ផ្ទះ]
A simple lunch. Is that okay?
អាហារថ្ងៃត្រង់សាមញ្ញ។  នោះមិនអីទេ?
You graduated from Heng'an No. 1 High School too?
តើអ្នកបានបញ្ចប់វិទ្យាល័យហេងអានលេខ១ដែរទេ?
Which year?
ឆ្នាំណា?
Two years before you.
ពីរឆ្នាំមុនអ្នក។
That's why you're not familiar to me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនស៊ាំនឹងខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
which law firm
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ណា
are you working with?
តើអ្នកធ្វើការជាមួយទេ?
What kind of lawsuits do you normally take on?
តើ​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា​បែប​ណា​ជា​ធម្មតា​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត?
Beiling Metropark Law Firm.
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Beiling Metropark ។
Normally, I handle cases
ជាធម្មតាខ្ញុំដោះស្រាយករណី
on financial securities and disputes.
លើមូលបត្រហិរញ្ញវត្ថុ និងវិវាទ។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
I've taken on a case in Nanzhou.
ខ្ញុំ​បាន​លើក​យក​ករណី​មួយ​នៅ​ណានចូវ។
Well?
អញ្ចឹង?
Good enough for you?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
Should I show you
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នក។
my lawyer's license?
អាជ្ញាប័ណ្ណមេធាវីរបស់ខ្ញុំ?
Xu Youning and I were classmates.
Xu Youning និងខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់។
We were pretty close
យើងមានភាពជិតស្និទ្ធណាស់។
back in high school.
ត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យវិញ។
You don't have
អ្នកមិនមានទេ។
to doubt my motives.
សង្ស័យ​ពី​បំណង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
Besides, to be honest with you,
ក្រៅពីនេះ ត្រូវស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
you're locked in a troublesome lawsuit
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជាប់​គាំង​នៅ​ក្នុង​បណ្តឹង​ដែល​មាន​បញ្ហា
and are basically broke.
ហើយជាមូលដ្ឋានត្រូវបានខូច។
There's nothing worth taking from you.
គ្មានអ្វីសមនឹងទទួលយកពីអ្នកទេ។
Also,
ផងដែរ
although the evidence
ទោះបីជាភស្តុតាង
against Xu Youning is irrefutable,
ប្រឆាំងនឹង Xu Youning គឺមិនអាចប្រកែកបាន
you won't necessarily lose
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ចាញ់ឡើយ។
such lawsuits.
បណ្តឹងបែបនេះ។
I only have one hour.
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​មួយ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
Can you make it count?
តើអ្នកអាចរាប់បានទេ?
Good afternoon.
អរុណសួស្តី។
We have a special
យើងមានកម្មវិធីពិសេស
Valentine's Day set today.
ទិវានៃក្តីស្រឡាញ់បានកំណត់នៅថ្ងៃនេះ។
It's a good deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ។
Would you like to order it?
តើអ្នកចង់បញ្ជាវាទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
We'll have two Set As.
យើងនឹងមាន Set As ពីរ។
Give me a bowl of porridge first.
ឲ្យ​បបរ​មួយ​ចាន​មក​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
Where's the dossier? Let me take a look.
តើឯកសារនៅឯណា?  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
[Party B: Xu Youning Party B's spouse: Ruan Zhenzhen]
[បក្ស B: Xu Youning Party B: Ruan Zhenzhen]
He had been using your bank card
គាត់ធ្លាប់ប្រើកាតធនាគាររបស់អ្នក។
to do the transactions.
ដើម្បីធ្វើប្រតិបត្តិការ។
Yes.
បាទ។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Why did Xu Youning use your bank card
ហេតុអ្វីបានជា Xu Youning ប្រើកាតធនាគាររបស់អ្នក។
to carry out transactions?
ដើម្បីអនុវត្តប្រតិបត្តិការ?
Youning was the one
Youning គឺជាមនុស្សម្នាក់
who kept the bank card.
ដែលរក្សាទុកកាតធនាគារ។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I haven't worked
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការទេ។
for some years.
សម្រាប់ឆ្នាំខ្លះ។
Go on.
តទៅទៀត។
I didn't work
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការទេ។
for several years.
ជាច្រើនឆ្នាំ។
The household income
ប្រាក់ចំណូលគ្រួសារ
came solely from Youning's salary
បានមកពីប្រាក់ខែរបស់ Youning តែប៉ុណ្ណោះ
and the financial gain
និងចំណេញផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
he made from investments.
គាត់បានមកពីការវិនិយោគ។
The reason for getting those loans...
មូលហេតុ​នៃ​ការ​ទទួល​បាន​កម្ចី​ទាំង​នោះ...
Hello?
សួស្តី?
Yes, speaking.
បាទ និយាយ។
I'll send it to you
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
once I get back to the hotel.
ពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
Continue.
បន្ត។
The reason he got the loans
មូលហេតុដែលគាត់ទទួលបានប្រាក់កម្ចី
was for investing.
គឺសម្រាប់ការវិនិយោគ។
I don't have a way to prove
ខ្ញុំ​គ្មាន​វិធី​បញ្ជាក់​ទេ។
that I was unaware of it.
ដែលខ្ញុំមិនដឹងអំពីវា។
Neither can I prove
ខ្ញុំក៏មិនអាចបញ្ជាក់បានដែរ។
that the money
ថាលុយ
hadn't been used in our daily married life.
មិនត្រូវបានប្រើក្នុងជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
My digestion is not that good lately.
ការរំលាយអាហាររបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អប៉ុន្មានទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
Married life
ជីវិតរៀបការ
is not limited
មិនត្រូវបានកំណត់
to a husband and wife's daily lives, right?
ដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ប្ដីប្រពន្ធ មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
His investment earnings
ប្រាក់ចំណេញពីការវិនិយោគរបស់គាត់។
are also yours.
ក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
All that money.
លុយទាំងអស់នោះ។
Did you really
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
not know anything about it?
មិនដឹងអ្វីអំពីវា?
Almost everyone
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នា
asked me that question.
សួរខ្ញុំសំណួរនោះ។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
I don't know anything
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
about the money.
អំពីប្រាក់។
Pardon me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I'm not doubting you.
ខ្ញុំមិនសង្ស័យអ្នកទេ។
Then, did Xu Youning
បន្ទាប់មក Xu Youning
leave behind
ទុកចោល
any useful clues?
តម្រុយមានប្រយោជន៍?
For instance,
ឧ.
text messages.
សារអត្ថបទ។
Or chat history in WeChat?
ឬប្រវត្តិជជែកនៅក្នុង WeChat?
Something related to borrowing money.
អ្វីមួយទាក់ទងនឹងការខ្ចីប្រាក់។
None?
គ្មាន?
His phone got broken
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ខូច
in the accident.
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Did you try restoring the memory card?
តើអ្នកបានព្យាយាមស្ដារកាតមេម៉ូរីទេ?
His SIM card
ស៊ីមកាតរបស់គាត់។
should still be in there, right?
គួរតែនៅទីនោះមែនទេ?
You didn't find anything useful from it either?
អ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ពីវាទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
No records to speak of.
គ្មានកំណត់ត្រាដែលត្រូវនិយាយ។
That's not normal.
នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
Then, aside from the tens of millions of debt,
បន្ទាប់មក ក្រៅពីបំណុលរាប់សិបលាន។
do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
there's anything else
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
Xu Youning
លោក Xu Youning
hid from you?
លាក់ខ្លួនពីអ្នក?
For instance,
ឧ.
an immoral...
អសីលធម៌...
or illicit relationship?
ឬទំនាក់ទំនងខុសច្បាប់?
Mr. Gao.
លោក Gao ។
I'm sitting here
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
to discuss the lawsuit with you.
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបណ្តឹងជាមួយអ្នក។
Not to listen to you
មិនមែនដើម្បីស្តាប់អ្នកទេ។
slandering my husband.
ប្រមាថប្តីខ្ញុំ។
Is it really slander?
តើ​វា​ពិត​ជា​បង្កាច់​បង្ខូច​មែន​ទេ?
Hello?
សួស្តី?
Yes, this is Mr. Xu's phone.
បាទ នេះ​ជា​ទូរសព្ទ​របស់​លោក Xu។
I'm his wife.
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
Chopard?
Chopard?
Okay.
យល់ព្រម។
May I know
តើខ្ញុំអាចដឹង
where your shop is?
តើហាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Ms. Wen, the document you wanted.
អ្នកស្រី វេន ឯកសារដែលអ្នកចង់បាន។
Ms. Wen.
អ្នកស្រី វេន។
What kind of supplement
តើអាហារបំប៉នប្រភេទណា
are you taking?
តើអ្នកយកទេ?
Can you introduce it to me?
តើអ្នកអាចណែនាំវាដល់ខ្ញុំបានទេ?
I'd like to learn how to stay healthy from you.
ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបថែរក្សាសុខភាពពីអ្នក។
You don't need it since you're young.
អ្នកមិនត្រូវការវាតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
Ms. Wen.
អ្នកស្រី វេន។
When Wang leaves,
នៅពេលដែល Wang ចាកចេញ
the chief auditor position
តំណែងប្រធានសវនករ
will become vacant.
នឹងក្លាយជាកន្លែងទំនេរ។
I saw Wu Songrong
ខ្ញុំបានឃើញ Wu Songrong
frequenting the directors' offices lately.
ឧស្សាហ៍ទៅការិយាល័យនាយកនាពេលថ្មីៗនេះ។
He's really putting in the effort.
គាត់ពិតជាខិតខំប្រឹងប្រែង។
I bet he's up to something.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់មានអ្វីមួយ។
Less gossiping, more working.
តិចនិយាយដើម ការងារកាន់តែច្រើន។
Get prepared.
រៀបចំ។
You're going on a business trip with me.
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មជាមួយខ្ញុំ។
Okay. Where are we going?
យល់ព្រម។  តើយើងទៅណា?
How is it? Did you get in touch?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  តើអ្នកបានទាក់ទងទេ?
Where did you find
តើអ្នកបានរកឃើញនៅឯណា
that piece of trash?
បំណែកនៃសំរាមនោះ?
♪I opened my eyes, but I'm unwilling to wake up♪
♪ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ♪
♪The dream you appeared in was like a shooting star♪
♪ សុបិនដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនគឺដូចជាតារាបាញ់♪
♪Out of reach, your ephemeral silhouette♪
♪ ហួសពីការឈានទៅដល់ ស្រមោលអព្យាក្រឹតរបស់អ្នក♪
♪I knew it was a trap♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាជាអន្ទាក់♪
♪But I let the cold lie harden my heart♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកអោយភាពត្រជាក់ ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរឹង ♪
♪Believing it to be your selfless warning♪
♪ជឿថាវាជាការព្រមានដែលមិនគិតពីខ្លួនឯង♪
♪I try so hard to prove♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ជាក់♪
♪Holding your hand is my response♪
♪កាន់ដៃអ្នកគឺជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ♪
♪Only realizing after suffering♪
♪ ទើបដឹងខ្លួនក្រោយរងទុក្ខ ♪
♪Happiness is in the past♪
♪ សុភមង្គលគឺនៅអតីតកាល ♪
♪The outcome is covered in mud♪
♪ លទ្ធផលគឺគ្របដណ្តប់ដោយភក់♪
♪Forgive my stubbornness♪
♪សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ទឹកភ្នែកនឹងមិនធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The familiar past scenario♪
♪សេណារីយ៉ូអតីតកាលដែលធ្លាប់ស្គាល់♪
♪The plot you weaved repeats itself again♪
♪ គ្រោងដែលអ្នកតម្បាញកើតឡើងម្តងទៀត♪
♪Destroying my unattainable yearning♪
♪បំផ្លាញសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចទទួលបានរបស់ខ្ញុំ♪
♪Whirling incessantly in my head♪
♪ វិលវល់ឥតឈប់ឈរនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪Giving up what is fair for you♪
♪ បោះបង់អ្វីដែលយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក♪
♪To piece together the fragmented conviction♪
♪ដើម្បីបញ្ចូលគ្នានូវការកាត់ទោសដែលបែកបាក់♪
♪I listen with my heart♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ដោយបេះដូង♪
♪The night breeze strokes the wind chimes♪
♪ ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកបក់បោក ♪
♪Swaying, struggling to fly♪
♪ ញាប់ញ័រ តស៊ូហោះហើរ♪
♪Like a dragonfly with broken wings♪
♪ដូចជាសត្វក្អែកដែលមានស្លាបបាក់♪
♪Only then realizing, love is not a movie♪
♪គ្រាន់តែដឹងថាស្នេហាមិនមែនជាភាពយន្តទេ♪
♪You won't win by taking it too seriously♪
♪អ្នកនឹងមិនឈ្នះដោយយកវាខ្លាំងពេក♪
♪I will remember the promise I made to myself♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះខ្លួនឯង♪
♪My promise♪
♪ ពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំ ♪